Разработать приложение «Планировщик задач».
На форме диалога должен быть список задач и время их выполнения.
И то и другое может добавляться, удаляться и модифицироваться.
Когда подойдет заданное время, должна быть запущена ассоциированная с этим временем задача
(для запуска задачи рекомендуется использовать функцию API ShellExecute).
После выполнения задачи она должна добавляться в список выполненных задач с указанием её статуса
(успешное или неудачное выполнение задачи).
Кроме того, данное приложение должно обладать возможностью размещения иконки в области уведомлений.
